Geschlecht (männlich/weiblich)
Nationalität
Augenfarbe
Haarfarbe
Blutgruppe
Parteizugehörigkeit
Beruf
Wohnort
Religion
Bildungsabschluss (z.B. Hauptschulabschluss, Realschulabschluss, Abitur)
Platzierung in einem Wettbewerb (z.B. erster Platz, zweiter Platz, dritter Platz)
Militärrang (z.B. Soldat, Unteroffizier, Offizier)
Meinung zu einem Thema (z.B. Stimme zu, neutral, stimme nicht zu)
Schulnoten (z.B. sehr gut, gut, befriedigend, ausreichend, mangelhaft, ungenügend)
Medaillen bei den Olympischen Spielen (z.B. Gold, Silber, Bronze)
Einkommensgruppen (z.B. niedriges Einkommen, mittleres Einkommen, hohes Einkommen)
Platzierung in einem Schulwettbewerb (z.B. erster Platz, zweiter Platz, dritter Platz)
Altersgruppen (z.B. 18-24 Jahre, 25-34 Jahre, 35-44 Jahre, etc.)
Bewertung von Filmen, Büchern oder Restaurants auf einer Skala von 1 bis 5
Temperatur in Grad Celsius oder Fahrenheit
IQ-Wert
Jahrestemperaturabweichungen
Musiktonhöhen
Bewertung von Filmen auf einer Skala von 1 bis 10
Datum (in Tagen seit einem bestimmten Zeitpunkt)
Zeit (in Sekunden, Minuten oder Stunden)
elektrische Spannung
Lautstärke in Dezibel (dB)
Noten in einem Test, der nach einem bestimmten Schlüssel bewertet wird.
Gewicht einer Person in Kilogramm oder Pfund
Körpergröße einer Person in Metern oder Fuß
Anzahl der Kinder in einer Familie
Anzahl der Stunden, die für einen Task benötigt werden
Geschwindigkeit in km/h oder mph
Anzahl der Besucher einer Website
Einkommen in Euro oder Dollar pro Jahr
Alter in Jahren
Länge oder Breite eines Objekts in Zentimetern oder Zoll.